HIDE AND SEEK TO DO
Spiel:
- Server jederzeit reseten
- alte clients vermeiden: wenn 2 oder mehr unterschiedliche spieler üner die selbe ip laufen, haben sie auch fast immer das selbe internet. Wenn also für 1-2 minuten 1 spieler online ist, der andere aber nicht, wird der der Offline ist gekickt, und es wird der spieler mit dem besten Spielstand übernommen. in der lobby gild grundsätzlich das man online sein muss um beizutreten. Wenn man es nicht ist, wird man direkt aus derlite entefert, bis mn wieder online ist.
- Nach ende der Runde direkt in Lobby ohne Neuanmeldung (am besten einfach server reset)
- auch wärend dem spiel joinen.
- eingaben auf website in datei cachen für schnellere eingabe (✓)
- Zone?
- Power Ups des suchers anpassen
- Offline Zeitrunterzählen erlauben.

Entwicklung:
- Entwicklermodus (kürzere Zeit zum Testen)
- Hider versteckzeit skippen

Ui:
- konstante Verbinde mit ip nachricht fixen
- Leaderboard am ende (Wenn seaker gewinnen, alle seaker auf platz 1 und Hider nach punktzahl, wenn seaker verlieren alle seaker letzter Platz, hider geranked)
- runterzählen bei spielstart wenn alle bereit sind
- statistiken zu wo gibt es Internet und wer gewinnt am durchschnitt (name) und wie viele Runden gespielt wie viele aufgaben erledigt usw. Soll in lobby einsehbar sein.
