HIDE AND SEEK TO DO
Spiel:
- Nach ende der Runde direkt in Lobby ohne Neuanmeldung
- auch wärend dem spiel joinen.
- eingaben auf website in datei cachen für schnellere eingabe
- Zone?
- Power Ups des suchers anpassen

Entwicklung:
- Entwicklermodus (kürzere Zeit zum Testen)
- Hider versteckzeit skippen

Ui:
- server verbinden klarer machen (zuerst eigene seite zum verbinden, dann ist man direkt in der Lobby wo man seinen Namen und Rolle angeben kann.)
- Im spiel UI aufräumen
- Rolle immer vor spiel Wählen können
- Leaderboard am ende (Wenn seaker gewinnen, alle seaker auf platz 1 und Hider nach punktzahl, wenn seaker verlieren alle seaker letzter Platz, hider geranked)
- runterzählen bei spielstart wenn alle bereit sind
- statistiken zu wo gibt es Internet und wer gewinnt am durchschnitt (name) und wie viele Runden gespielt wie viele aufgaben erledigt usw. Soll in lobby einsehbar sein.
- fixen das man nächste gecachte aufgabe sieht.
